嗯
弹幕弹幕
妈呀
一开弹幕吓死人了
哎呀这什么东西看不到主播人了
好吗
看不到人了看不到人了
在家看不到人了字太多了
在字太多了再多在场
真是吗
真是的我是我服了
我看了一眼大家
我又回去看了一眼那个VR官号
感觉这个胡萝卜刷的东西也不不不承多让
啊胡萝卜嗯
这是谢谢可可可以可坑纯路人
小公主唱歌太好听了吧
简直就是天籁观注路人嘛
纯路人这个说话是紫色的
有点有点神秘了
不会是被亲戚家的亲戚家的这个什么
小表弟小表妹偷偷拿着上去豆的吧
哎呀克呀这个弹卡的真是吓死我了
他几样还有总总算是平安无事的
嗯撑过来了谢谢浪吧
中国球人的发卡主播
我啊不不是不承诺让吗
我记得我上次练错过一次
你们教了我不承诺让
只不过我刚从隔壁英国小公主殿下的晚宴
回来
他说要我们叫他女王大人或者好想听女王
殿下皆能听上
吗
我也啊不黄多让吗
不黄多让不黄多让不黄多让
不黄多让
Okokok不不不不还多少不还多少
哎呀谢谢大家
嗯我把前面的那个灯牌礼物也谢一下
没谢的谢谢
是你的第二首歌开头卡的好明显
对呀我我在开始唱之前
我闭麦都搁那亲了好久
气死我了看我没招了
谢谢
限制等尖灯牌谢一局的打call
谢谢一直蘑菇的打call
谢一直的打call小魔鬼的灯牌
谢谢给谢新人机票谢谢乔瞧
小汉堡的灯牌写失心要的灯牌啊
我忘了自我新上的家我去
我没有说自己是谁
是完了自我介绍的天
完了神秘女子登场我忘了
我彻底忘了我彻底忘了
妈呀神秘女子出现什么
不知道是什么人
总之大家就是一直在叫他小公主很神秘
我去妈呀
嗯你不是女王殿下吗
还在刷小公主看完蛋了
谢谢护子护林爱的气票
谢女版银皇的灯牌谢三级的盾牌蟹
克尔克的盾牌蟹摇一摇
就阿酷的机票
哎呀不行大姐哎呀
不行这可怎么办啊
不是再一个vr官号播一下都这样了
哎呀
我去以后我们去金色维也纳大厅怎么办啊
大家我们去悉尼歌剧院的时候怎么办
谢谢可爱的私人组的钢蹦纯路人
看完官号直播直播关注我纯路人吗
四他的谢谢干咸鱼的棉花糖啊
谢谢骷髅小雨阳灯牌谢咱的么棒糖啊
忘了我去我彻底忘了
谢谢卡拉上的钢崩
刚刚从夏日接力哥回过来
听说这首神秘小公主可以认识一下吗
是认识一下吧也认识大家一下吗
大大家好
大家好
我是二十七期的这个我想我是这个
VR的新新人克克拉尔斯
他大家好
这是就是从从从天堂掉掉掉掉下来砸砸到
VR
门口的这个这嗯嗯这个呃天天天神恶魔混
写的是大大
大家晚上好就是啊那补补一下
补一下谢阿卡琉斯的钢崩什么时候逼线
学中文会亚神文化造纸这块得加强一下
不是每天都在学吗
不是每天就是念错什么东西
你们都在教我怎么念正确的方式吗
不是每天都在学吗
感觉每天都在学啊
不是这个VR哥能不能不要闲的没
事干
跑来别人直播间发个弹幕以后
VR的音乐活动一定要参加哦
比心这个VR哥真是闲
谢谢
联通的钢崩不是你上次打错我名字
我还没找你算账呢我请问了吗
唉谢谢
联通的钢崩开头京东卡结尾离别哥克隆亚
东怪你
你看看别人对亚顿都是什么印象
怎么办
我是什么意思啊
音乐活动一定要参加什么意思
V二哥这话什么意思啊
这话什么意思啊
邀请啊邀请蜜差的是不是开玩笑
我开玩笑大哥这话什么意思
米尔克啊哦哦qq哎
什么听一口听昏过去了
咋这样
谢谢名字不想去想的灯牌
谢士多贝尼弃过鸡的灯牌
谢谢三奶的灯牌
谢天天男不想活的港崩亚神就二七七
这几个神人干的神人是大会
有不认识你们的吗
是什么什么意思啊
这个不不不不不不
认识我们人应该还还还是挺多的吧
大家看这这这个应应该还是挺多的吧
这个这个我去这个克啊
粉丝都还没到两万呢真是的
谢谢谢谢cki老公成粉签名的钢蹦
这是柔柔名
谢谢呃小公主帮我向我宣传
谢谢啊不客气不客气
不客气不客气
嗯你一口在我唱的时候发发弹幕吗
他发的啥呀他放的啥呀
谢谢吴宇轩的钢蹦纯路人
听说这里是vr第一公主殿下的直播间
别第一空子天下我很坑
可我还怕被人骂了
天哪她也就种小公主吗
我去但不是复制你们说的话吧
他父是你们说的话吗
我真请问啊oh我pa你的那服
我要去我要去这个官号直播间发一下这个
跑调了
你们没听出来吗
啊
跑掉了
没没你们听不出来吗
弹幕入魔弹幕入播
妈呀马上赶紧赶紧去复制一下啊
赶紧去复制一下
我去哎发这个他会良木啊
试试哦
发一个发一个不发一个不那么那个吧
发一个这个完了真有点好听怎么办
放一个完了只有你好听怎么办
老公你怕什么
我怕妈呀出memusic
第一次意思出名music
大家嗯换电瓶儿
嗯谢谢大家的打call
谢谢大家谢谢大家谢谢大家
啊
我刚才唱的时候我也没敢看弹幕
大家我我我我没敢看啊
我怕我这个看到什么奇怪的人
发什么奇怪的东西我蹲不住啊
我没看没怎么看我就唱了
我我一开始还是担心四首歌
会不会时间也不够呢
会不会要五首才够呢
没想到四首差不多卡的刚刚好
我连自我介绍都忘记说了
我去忘记自我介绍
哼嗯说谁奇怪的人究竟谁奇怪呢
我不好说感觉大家都挺奇怪的
喂放个b尖哼大金啊
大家就是那个关于昨天我们不是讨论那个
提督
就是那个娃娃的是吗
大家提督那个娃娃的神科威尔隆重决定就
是把那个嗯针
织娃娃换了就是这最终决定这样做
就是把针织娃娃取消掉
换成努努
大家就是真正二不要了换努努
因为最后就是我不是跟老师说又去改一下
嘛
就是第二版之后再再改一下
我们就改一下感觉还是有点
就你们肯定不满意
就肯定还是不是那么嗯不是那么觉
得好看的就还是改成露露了
就是把那个改成露露
不要那个珍珠娃娃大奖
就是最后再改一下还是有点
嗯
这个我我下次再换另一个老师做试试看
这个后面做的刚好看见嘛
就就这样
大家那就是就是蛋糕加努努的加
嗯但是努努要多要等很久
我再讲
努努要等到明年CX崩
什么钢蹦官号过来了
听弹幕说的是VR一
那你嗯你你你你你敢发课还不敢念啊
这这这么这么吓人的
弹幕这这这这么吓人吗
你咦什么咦呀
一什么一样啊真是的
看是是是是是什么什么一样
是是是什么节啊
这不不不不不不不不不
不不要下下下下下下下下下下下下下课长
好吗
不不不不是让柯长抽
你别可可可可啥臭你鞭啊
这个月靠着生日回
顶多也就是算是是个乡里鞭
爹爹爹爹顶顶多这个箱里面
妈妈呀假人子都都怪你们
你们看都突然现在对柯尔都什么印象啊
路人的游客还是这种很狂很狂的人我去客
人
这个被被误以为是很狂不知天高地厚人了
我去嗯看至少嗯哎呀啊啊啊这个这个高崩
看着看还是就
加倍了
你从大舞台回来了
能不能把我们两团子掏出来
哦哦对对对大姐姐
嘿哼大
嗯
等一下等一下
把亚团子拿出来一下
嗯欢迎雅汤子牙汤子
咱们怎么嗯嗯从小到一样大小
要不不一高一低了
反正现在这这次就今天晚上两边也
没有放东西
可以这样这样养他自己的自右护法
哎呀这个哪有高一点
我真服哪有什么大了十一分啊
是不是眼瞎呀
真是到人家分子哎呦
哪有没有没有啊
两个都两个都很好好吗
两两个都很好
两两个都是这个都都都是好宝宝好吗
都好都好的听一下听一下啊
看两两个都去甲两个都去甲
为什么黑团子你子
因为我右边有麦克风
麦克风把克莱头挡住了
扭不到右边去
哎呀嗯啊可以的可以的
这个大家这个雅团子的模型可以给雅团子
们用
大家可以没事干拿去玩的
大家可以的不要干什么坏事就好啊
这个这个不要干什么坏事就好啊
这个可以发给舰长
这个在这个可以晚上等一会儿放打包进什
么文件里面
这个在线的店长全部都发一下
可以给大家自己玩呢
嗯可以给大家讲不客气啊不要干坏事啊
听到了没有
听听到没有
别干坏事啊
前提是别别别别干奇怪的事啊
听听到吗
啊
干坏事的没收使用权哦啊嗯哼过期两天的
建厂
有的是这这这这个看这这个看这这个这嗯
妈妈嗯嗯
哎呀妈呀我卡弹卡的
真是要把团子闻花蛋
闻花蛋是什么意思
我是提督建议只发给提督
怎么这么坏呀
大家大阳这个直播直播这个直播间的子子
弄坏了
真是的千万不要干坏事啊
酷号投降反彩椅的时候
借用这个模型去是死
唉果然还是不发了不发给你们了
什么意思呢
唉干嘛为什么要反坦克呀
我去什么意思呢
啊我我去犯预告告么意思啊啊
投脱粉预告什么意思啊
你这个ID我记住了啊啊
什什么意思呢
哎呦这种子质反财起来最狠了
打群一样哦
太坏了太坏了太坏了的晚上
哎呦谢谢九七舰长霸王破费了
谢谢九七的舰长
我去感觉你今天上好亏呀
你昨天晚上上感觉也比今天上强
谢谢九七宝的舰长谢谢九
七宝的舰长谁谢九七宝舰长看哒灯
当转眼加满窗的笑话把缝隙都填满
我才不想去流浪管他什么信仰
世间与我何干
天色已将晚但是晚点我弄一下
晚点这个我要就是先发给stuff的
大家大夫万一不干活的话
就得等周一再发的奖得得
等大ff给他弄弄进那个链接
然后再发给你们看
天亮当当当可以给侄子玩吗
想问他身份证又是什么意思呢
别别给侄子玩玩这种好好吗
打打这样呢
我去大家克尔一直不知道饭菜是什么意思
就是我我在我在别人那儿
就是我看到别人爸就是打饭菜这两个字
我一直不知道饭菜这两个字到底是谐音
就是什么东西的谐音
我跟你们说
我才才就是他联想起来就是反踩
我一直在
我一直以为饭菜是什么犯罪
什么犯什么犯甚了我现在真是反财
我去看利用这个模型直播撕碎
你丑恶嘴干嘛
克尔哪有抽的嘴脸啊
我觉得柯尔只有香香的嘴脸
天那臭哥最近说是那不要亲我了
那不要和柯尔亲亲亲了
天哪哼哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哼牵出小公主的这一个尊严啊
我哪有这一个嘴脸啊咋转呀
嗯nice太香了好吗
啊
就今晚八点来揭露一下克雅这个香香的嘴
脸
明天直播标题就要八点晚上八点来接入克
雅香香的嘴脸
嗯嗯更不要钱蛮有意思的
嗯哈哈哈哈今天上舰长可以点歌吗
还是等到各位
嗯我想想看来现在卡的太严重了
主要是你要不下次歌回的时候点吧帮忙
嗯这这也爆了吗
这个也爆了吗
这这这真正有什么典故吗
我勒个豆啊啊啊八我的嗯嗯吧
爸爸我的拥抱啊你myball
嗯嗯usimam爸爸爸爸嗯
that吗
五香猪拱嘴
哎
说到这个
确实克拉最近没怎么吃猪肉
哎
大家还真的是
就是我最近没怎么吃什么不是就是
比如说什么猪蹄呀猪耳朵猪脚什么这些
我我最近都没
怎么吃呢有点想吃了
嗯等等到那阵方嗯带领当当哦
不问柯点刚刚唱的这首歌
前面开头两首开卡弹都蛮那个的
后面两首卡弹稍微好一些
大家听着感觉怎么样
开头开头那个卡南是不是听着很明显
后面呢我吃了晚饭呢柯俩吃了晚饭呢
看七百件最加唇影吗
不只唇唇影不是早就有了吗
开头再拉后面还好
嗯可可啊这是没招啊
本正最好是恋爱困难少女
嗯
ok对对对
我今天晚上吃的是中午剩的那个今天
晚上吃的是中午剩的那条鱼
而且我还我还是没吃完
大家
但是这个鱼实在是不适合
再放到隔夜放到第二天了
就这样吧今天晚上吃的
还是中午那条鲈鱼呢
蛮蛮好吃的没吃完
知道撑了撑饭
明天我们是来播什么来着
明天好像下午才播吧
然后晚上是跟大家去玩游戏
大家啊明天晚上是来玩你花
我猜我等会儿还得给提督每个人私信发一
下提醒
就是说那个换了
把那个换成那个嗯嗯换一下那个那个
填充礼物免得有人不知情的
嗯嗯对对对下午咱让晚上你画我猜
就是能画的明显点吗
我就想这什么这样啊哇哈我点到那个机甲
里面的变声器
了
大家吓我一跳
我碰到碰到那个机架里面有一个那
个老是给我装的变声器一样
妈呀这变声器也太尖了吧
这声音音我想把你女生拉小点来着
妈呀笑一跳找我了哦
无达嘎里他他哔咪多哈哈的通
谢谢鲨鱼的高峰本意好骚啊
这个声音好扫吗
这个声音嗯宝宝和我这个声
他原来宝宝喜欢我这个声音啊
嗯谁是尖叫
这脚切的真长
这个声音确实有点不像人类的弹琴
这个声音就是调调高的太多了
我看看有没有补那么高
把它调到这个哼啊哦哦
哎呀呀我去过去
这个是原本我看升一个调像
升一个调剩三个我去三真的就很尖了
两个呢两个感觉还好
一个两个还算接受范围内
我忘了我去我要是开这种很低的
可以变成不是人类的声音
哈哈哈哈
直播间的雅团子
你们的祖国已经被我抓走了
你们现在是要给我交五百万的赎金
我才会把克罗雅还给你是是是哎呀
看看这个这个这个看赎金啊
大家交赎金啊看什么意思呢
啊可刚才不是还说很爱克爱的吗
刚才不上心
刚才不是还一口一个小公主吗
我请问呢怎么没有人愿意换来换课呀
回来啊我请问呢
哼
这五百万
大家凑一凑也不凑不到吧
哈哈哎呀
自己一起抽一下这个而怎么怎么就撕票了
什么意思
克呀还没死呢能别撕票吗
谢谢
好圆圆圆圆圆的钢波洋洋
大概十分钟后我应该就把你忘了
但此时此刻我是真喜欢你
什么意思呢
鱼的记忆不对
你的记忆应该比鱼长一点
哼妈妈妈妈哎呀把我的麦克我拿掉
今晚也不唱歌今晚就是咋谈的呀
大姐看哎呦大家我还在想呢
就是五百五五百件和五百五十就送那个加
一个打卡棒六
百送什么呀
大家六百送啥呢
五百打卡棒六百什么呢
不要刷主意了都什么不许刷主意
不许刷主意不许刷作意
是我跟你说同意你常住奥数
那肯定不行啊
搞一次我感觉还可以考虑常住
跟我一次感觉可以可以借一下那个麦什
么的
天哪不是你们这些婚
你们这家伙你们就想你们想看到是吗
我跟你奥水也没啥好看的呀
嗯这是啊说的这个还不能大声讲话
也心着的被窝谁像是想你
所以大哎呦干我等候没有啊
必听奥数睡觉是吗
我只有偶尔才去听一下这样的
我知通开通关港鬼不要不要没有没有讨论
的余地
不要搞一次确实可以考虑
我还得搜一下
就是那个那个人头麦这个东西还就是有
没有借的方法在讲
我都不知道人头麦这玩意有就是有
有有借的渠道吗
实际上有能借人头麦吗
我在好像还真有人都卖租赁
还真有出租的呀找刚刚借吗
嗯这种感觉不为什么
就嗯反正也不是常用舔过的
应该不至于吧应该不至于吧
天哪谢谢
假面的钢嘣唇影下巴印
额头硬鼻子
你想玩复原扣呀什么意思啊
我去这什么大拼图来了
你俩真都给你充充六百件
你连买个麦都省得看你做人真的可以
人怎么好贵的大姐啊哎呀
人头们老贵了
客人克呀做七月份的见礼
要花几万块钱去做见礼呢
这个这个这个大家当虚拟主播就是这样子
的
就是看到这个看到这这么多人上舰场一看
哦好高兴你那几万块钱
结果一一这个看这结果做电影的时候一看
发现做电影也
要几万块钱
哈哈哈哈哈呵哈哈嗯
等啊啊嗯嗯这这个这就是虚拟主
播的人生淡价
嗯香水味要不一人一根毛吧
什什么哎呦别想提扩大基因了
你先别挑邮费了
对啊就是我们把邮费也算进去
邮费也要好几千
没有那倒不至于大家亏本
嗯还没有到就是变成负数
那还没有到那个程度呢
骂骂骂但是确实确实好好哈
就是就是就是这么说
大家就是好像克维雅这个月
就是怎么说呢
就是跟其实跟平常的普通月份没有区别
就是克卡实际上留下来的好好好
跟之之前的没有区别
做完见你之后就是没有任何欺别
嗯
噔噔哒
谢谢infortion的斯巴卡有
点事刚回来
刚才我给朋友推荐了雅神说
你是厉害他应该来过雅生怎么回应的
就不是你是吧
就是你到处乱说话是吧
啊啊哈原来有人莫名其妙很过客啊
是不是听好一姐是你干的好事哦
天哪啊你是又想看克蓝鼠
谢谢丫丫家的足印泥哦
谢的高波丫丫请使用我七使用你吗
看踩在你身上是不是
哎哦还真是有积分的
家确实有积分呢要要积分
但是你们知道吗
很讨厌的一点就是就是虽然就是现在有积
分了
但是你不能直接拿积分去做新衣服
大家字就是二级的洗衣服
就是要等到你做就是达到三万粉
就是做了第一套那个三万粉送的那个以后
你才能用自己的积分去弄
就是还是要先到三的粉
唉啊哦
好
嗯
一定要升到三万粉才能用积分去弄
骂骂骂
嗯
对对对对对
就跟那种游戏里面的那种前置物似的
大家还真是的跟搞玩这种游戏什么那个任
务还得先满
足前置条件呢
嗯嗯哎呀我们小声点
这个VR哥刚刚还过来说了一句话呢
大家这个也没有情报官啊
第二个是每个就是每个lever唱完结
束
他都去别人直播间
你这个去去别人直播间
你这个是讲一句话吗
去去就跑去说一句话吗
嗯当面儿哥这个课啊在唱的时候
他有没有说呀
拜拜
对对现在涨粉好难啊
我怎么感觉现在感觉好难啊
好困呢
嗯他都说了些啥呀他一般都说啥
他他全都说那个那个什么音乐什么什么那
个什么
他怎么这么偷懒
他是不是说的都是同一句话
嗯嗯都都有去都有去
怎么可能我不一样那有点太吓人了
太吓人了
哒哒哒哦跳哥一口说预祝生日可以办
你抽开心
嗯那看来这个蜜儿哥还没有太匀嘛
大家这个蜜儿哥还没有特别匀啊
嗯
我还以为他这个自从他上次把柯南名字都
搞错了之
后
我还以为他他是那种每个level叫什
么
每个level干干什么的
啥不知道道那种啊妈呀啊
哎呀嗯嗯嗯是那那有点这个太
那真的是要考打一下哦
我们嗯我去上海的时候还问了大家
我还问大夫我说那个VR哥是谁
就是管VR官方账号的人是谁
就负责用账号的是谁呀
没告诉我嗯不告诉我的家
不知道米二哥是谁
应该不是收钱箱自己管的
收钱箱还有自己的事要干呢
他也没这个空管这个号
应该有个人是管这个号的
不知道谁管
哼我大stffstar吗
你们真的假的
就是他嘛真的是他们打杂的管吗
妈慢哼嗯嗯嗯十六金章算打杂吗
他不都他们都制作人了吗
他给自己的title不是很高端吗
制作人呢大家不知道的还以为他是相当于
那是什么
不知道他以为他相当于AKB四八的那个
谁呢
那个肥丘呢不知道
他以为他就又会写歌作曲的
又哎呦
制作人说是看一下当当当当当当当啊
挂了个大象总制作人我也不是懂啊
我也不是很懂
就是公司他这个到底是怎么个上下级的
我也没搞明白
这石手心章和就是我们那天staff是
同一等级吗
还是什么呀
我还真不知道呢还说他更高一点点
哼当当等等
哼嗯不能花钱看游戏福气了
是他花不可能吧
那是用的公司的预算吧
那也不是他用了自己的钱吧
这个东西肯定都是你报销啊
说stop的上司吗
哼其我现在有点不上不下
我去等一下少说两句吧
大家他等会儿要监控柯卡直播间了呀
他他看得到的
但他看了之后
他他手机上写了个什么脚本的
能读取弹幕啊大屁别别别说了
你好啊那嗯嗯嗯也是你秘说了
秘书再再见啊再见唱个屁
实现爱人你的全世走吧走吧
唉
真的是狂吞笑笑
他应该是往自己手上搞了个什么
软件
他能那个什他应该是有个什么后台的
他可以去看不够明间
但但但是我感觉他已经习惯了
大家感觉他已经习惯了
他他怎么说呢
射心上给人的感觉蛮就是他不是那种很硬
气的人
大家他不是个那种很自信很强硬
那那种类型的人的大家
他看起来还是虽然只是见了一小面啊
就是也相处不久对吧
但是给人的感觉是那种啊
对有点吧有点吧就是软弱死宅吧
软弱死看起起来有点欺欺的样子
感觉看起来有点好欺负的样子
哈哈哈哈
哎不不是这个意思啊
不是说是软蛋啊
这这这还是有区别的吧
大家这还是有区别的
客克软的意思是
他他他他看起来是比较腼腆的人
比较那个腼腆的人嘛对吧
这个这个也挺挺不错的嘛
这个这个这个也也还可以呢看看嗯啊为了
你我的风宽
当山崩海啸没有你跟不香疼
大家我饿了每天不唱歌
我真的有点想喝奶茶了
大家此刻嗯哎那个嗯我想想嗯等会晚点发
发消息群发消
息那是鬼子噔噔噔然后我叫个外卖
先叫外卖然后九七宝九七宝还在吗
九七宝能不能先把嗓子养好
养好你再喝
我觉得真的我觉得我喝不喝都没招了
我感觉我我就他就是这样
不是大家广州的这个天气
这个环境他真的就是这样
广州这个环境嘛它真的就是哎对
记得我没有开我空气净化器
小美小美
今天的那个甲醛好像比昨天好
一昨天甲醛不知道为什么有点高
我的对对啊
九金宝
你现在这个把歌点了吧
不是怕下丢吗
嗯三慢性炎也不是两天就好的
就是主要是慢性病这个东西有病根
它就没有办法这个没有办好
没有办好彻底啊
那姐感谢家里怎么藏人了
那个是你家里的佳慧后晚加一句
新买的佳慧意外想的好了再说吧
好吧想要喝个奶茶的机能
真的我真的感觉好像吃香喝辣
感觉好像吃香喝辣反而反而更好呢
我真的感觉那个什么我真的感觉心理因素
也占了一个很
很大的比重你们知道吗
就是卡藤的一个因素啊
导致
但哎呀噔噔噔
唉
我的直播间标题写的什么来着
我有没有改呀
不会还叫哦哦我改了改了泡泡
看看可卡基因的颜色
今天也是白的大姐今天也是白的
我买了一个雾化器的
我买了一个简单的雾化器
但是没什么用啊
雾化器这玩意不就是喷水雾吗
没啥用啊它也没法化痰啊
就是就是喷的那个什么就是就增加那个水
汽就湿湿的
那但是我感觉没什么用
晚上好晚上好人物化题有用吗
我感觉没用啊我买了买了个简单的
我冬天的时候由于有用一小下的代价
之前冷的时候冷的时候就是鼻子很干
有对着鼻子弄下
嗯嗯嗯挂个号好看看呗
我看了呀
大家克卡前两天不就是去看医生吗
然后医生啥也没有给克雅诊
医生就让克雅就是早点休息
就是什么药
就是也没有他他不建议我吃任何药
他说药都是有激素的
什么什么正经那经这个他他不他
没有给我搞任何东西
我挂的还是什么证
什么正高号还是什么玩意啊
什么什么这那的就是嗯那跳的贵点是什么
他说我还拿了那个之前就克雅
上次去医院不是有拍那个喉镜吗
拿那个照片给他看然后嗯怎么说呢
就是给人家看
他说这样看也看不出来什么的
看不出什么东西的
你这个你要是没有什么急性呢
那个喉咙呢就是毛病的话
你就没有必要去开什么药
嗯我觉得还是作息吧
大家我感觉作息确实很重要
感觉作息确实是一个怎么说呢
万恶之源啊大家就是作息不好的话
真的就是万恶之源看真的我觉得今天晚上
估计要记了
大家今天下午睡太久了
今天下午确实有点他睡的太久
睡的太多了哄哄哑哑和好了
哄哄哑哑和好嘛
哇谢谢
刚爱去中心的钢猛小米小米关灯关空调
他跟我说在呢行不行
启动自爆模式
现在的位置代码
它只是个它只是个空气净化器
它不是那种小米智能家具大姐
它只会净化空气好吗
它不是那个小米
它不是小爱那种可以做很多事的
大姐他他我嘞个豆啊
我真服了哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
唉当当当当当当哒哒噔自的的灯
嗯letmego啊
我突然发现好像也没什么人
点个ladygo喝点赞
以一嘱为焖煮了慢骂骂
明白了金什么那种那种骗啊
那些什么金嗓子什么什么什么弄含在喉咙
里那种骗我是
觉得没什么用的
大家那种东西我觉得没多少
用那种东西就是放了点薄荷而已
就是放了点薄荷让你感觉凉凉的
身上没有任何用
哼哎呀谢谢
高雅艺术中心的钢崩关灯关空调启动自贸
模式
现在的位置在哪
还在问他说不出来的真是
你们把这个美的净化器的AI想的有点太
高端了
太久他要是能说的出来
那有点制械危机了
大家啊不是有点了
那是真的制前危机了
克蓝药可能克人肯定要要被这个AI绑架
我的天啊你要被绑金啊
笨笨笨谢谢可爱的私生子的灯牌
谢exposure的灯牌
谢雨西的灯牌谢哦麦高的灯牌
谢年小喵的灯牌谢年到的年气票
谢大的人气票
谢第六岁的人求梦展小兔的貌似的还是
快乖谢世界观测线的灯牌
谢佳丫家的足印尼的灯牌
哎呀能等谢谢大家
足以你的你真好看
谢阿福军的棒棒糖谢
linkeyEZEZ的灯牌
谢小珍牌的灯牌谢电子探克的灯牌
谢谢您正好也流口水的灯牌
哼我看看大家突然想小小的喝个奶茶
想小小的喝个奶茶等等等等
色的嗯拜拜不算不得啊
怎等哒哒哒哒等能当嗯嘟嘟嘟嘟的哒哒哒
哒哒哒哒嘟嘟
走的ok
嗯说实上次喝的那个东西挺好喝的呢
我觉得我觉得上次那个东西挺好喝的
但是家电我感觉我都都都我都唉叫什么呀
那家店那个点就是感觉比较少见
我是我上次点就是第一次点那家店嗯
送一下茶鼠
不对嗯但是那叫什么呀
那个店真真真真真笨
笨笨分算能当不到个办
嗯呢小众电小众吗
我还真不知道
但是我确实没见过那家电之前
那你说他小众把他开在商场里呀
他也不是看见什么很犄角旮旯的
嗯
我想想等感动他当搜一下哒哒哒哒哒
对的对的
大家明天二号这个大家明天晚上跟QQ小
妹
连麦柯长是第一个
嗯嗯
嗯客人明天和客人们连麦是第一个
这个就是他的小心思啊
大家我是第一个血竹是最后一个
我是第一个血就是最后一颗
哎呦
这个我们一个第一个一个最后一个鸭总
我去质问他了究竟是第一个的更好
还是最后一个的更好
感觉有点答不上来呀啊啊感觉他
有点说不出话来呀
等等
当噔噔噔嗯十点半是克卡
其实这这周周怎怎怎么做
运动大应应该说整个七个月都整整个七月
份都没有做
大家就是我今天不是还说我想那个就是多
练什么臀腿的
练动作嘛跟着那些视频念
结果都哎呦结果根本就是美面练
这几就根本就没有念
我现在要重新念一念
重新复习一下什么
怎么可能我把它申诉成八月四号吧
没有啊我说的八月三号啊
我说的就是三三二号和三号大镜了
谢谢谢谢KPKS的杠蹦难吃的先吃了
好吃的留在最后面哼噔噔噔噔噔
怎么随机上这个吗
看看嗯嗯嗯嗯噔噔噔噔噔
笨笨笨啊的但翻了吧
嗯啊哒哒哒哒哒哒哒嗯
哒爸哒哒哒哒在心
漫画中今念的另一个资源噔噔噔噔噔噔哒
哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒他哒哒
哒哒哒哒哒哒哒哒的哒哒哒哒哒哒哒哒哒
那当噔噔我不想唱我不想唱
只是情不自禁哼了一下而已啊
并不想唱嗯并不想烫
并不想烫哎都心有你们问
欢迎明在了什么
控一个把酷酷咪的一个嗯爸爸爸爸爸那哒
哒哒哒哒
噔噔噔噔噔
我看看这个歌回哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
我去这么哎
我去大家有前辈直接把那个雪糕捅雪糕
艇雪糕桶放身上唱歌了
那个雪糕桶可可可以吗
我去我这么谨慎
是为什么我我我我这么谨慎
是为了什么感觉
哎雪糕筒直接放出来了
嗯嗯
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
唉下次问问他吧下次问问他
niko也这样唱过好久了
嗯雪糕筒不是啊不是啊
没有吧一滚你应该是自己约的吧
应该是自己约的
不是冰小r那边约的大见
这个应该是外面的
这个这个不是不是嗯大不了积分全部清零
吗
那这也太花人了吧
妈呀
我记得如果能够一个偷偷闺蜜的一个哒呵
哒哒哒
黑夜中有你
他的你和我马甲突然又嘶
我哪有啊
我哪所有全甲都是拿不出手啊
我是我停了呢
哎呦牙藤子又在这里讲些绿茶的话了
天哪
这小味儿挠挠的亚瑟是又在这里演绿茶了
哎呦这话说的真的是
那也不是哪有啊我这是这怕被找麻烦
你们找道怕怕找不如密密积积分
基本上也是为了让让让雅团子看到这个
哎更多是更好的科雅嘛
对不对嘛
真是的哎呦
哎呀
小团说话讲的真的是
不好意思明天晚上晚上来玩游戏啊
大家啊明天晚上明天晚上来玩
你花我彩下午再谈
明天早上可以出去懒觉
说上我感觉我等会儿晚上肯定会饿
我估计等会要饿
嗯
笨哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒当当当
当当当当
当当当当妈妈
别人的人人嗯嗯叫个外卖吧
大家挑个奶茶叫个奶茶
叫个奶茶
嗯嗯
四零三四
我要先想办法找到那家店叫什么
我看一下之前点的那家奶茶店
它是什么
他是找一下那个商场里的店
有些什么店这个吗
不不对不对就是吃饭的哦哦
叫那个okok搜一下
搜一下去风扇能不能送
嗯看一下嘛什么啊关门了
大家人家下班了
明天早上十点后陪你做人
人家下班了大姐人家下班了
你啊下班了点点点点点点
看到我要下单赶紧关门了
什么意思呢
宝藏运种这个是手叉麦刀
唉
感觉别的店没有我特别想喝的那种类型
就是我想点麻薯
但是就是有麻薯的东西
他们经常会跟那个豆乳搭配在一起
大家就基本上都是豆乳麻薯什么的
我我不想要豆乳我就想要麻薯
怎么都是豆乳麻薯全是动不行
感觉基本上都关门了
算了想办法忍忍大家明天再喝
明天再说吧想办法忍忍
想不想忍家店一般十点关门哦
思念鬼备注豆乳麻薯不要豆乳
这个应该做不到吧
人家这种豆乳款的
就是这种豆乳类型的饮料
人家这个它里面的味儿就是那个豆乳味儿
啊
我去直接把豆乳去的那个喝了
都没啥味儿啊我去蹲炖蹲
哎呀我总感觉点吵吵的
再搞小小小点乐高小零频
我去哼我看看有没有什么新消息
这stuff又不理我了
弹幕又不理我大不袋美美的过
这个周末呢大家这大辅美美的过
周末呢happy也happy过中
我去啊啊
几点了
现在十一点都没到呢
我就问他口令呢他说没那么快
我说那一个星期吗
我说一个星期后吗
还是怎么样暂时还没有理我
我下午那说的吧
嗯哎幸运了幸运方案
嗯嗯嗯周末不看工作已经紧掉了
他们他们应该不会就是单独搞了两闺系嘛
大家你们难道说会单独搞两个微信吗
一个自己的微信一个公共用微信
你们会弄两个微信号吗
那得有两个手机号吧
因为一个手机号只能绑一个微微
信号吧
你们是搞了两个吗
大的他的哒哒哒哒哒嗯的爸爸一兴一正
哎呀哎哈哈嗯嗯有哎
哎checkitnow看公路性质
嗯嗯出卖我的爱逼着我离开
最后知道真相的我眼泪掉下来
出卖我的爱你背了良心宅
就算付出再多感情也再买不回来
当初是你要分开嗯开中分开
现在又要用真爱把我换刚回来
感情不是你想爱的上爱着的爱
哎呀
go给我的噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔yes
爱闭着你离开
看到痛苦的你我连眼泪也掉下来
出卖你的爱
我为了要寻债就算付出再多
感情也再卖不回来
虽然当初是我要分开
我才明白现在我有我的真爱
希望把你后回来
我明白是我错了
而且你就像你说的那不是买卖
就算千金烂漫都不卖
哎呀哎感觉有没有点感觉
克卡夫普是不是有一点那味儿了
感觉看了rap有一点点的味儿了
好像哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯要切克
娜这个能接受
爱如火就不行吗
我觉得艾如虎比这个还土的多啊
难道你们不觉得吗
这个好歹算是不是这个好歹算是华语金曲
了
大家不是不是爱如火
怎么改个怎么改个爱情买卖碰子
啊
我请问一下不是活什么咖位啊
能跟爱情买卖碰瓷啊这肯定不能比呀
这肯定不能比呀
不死嗯这人如何什么卡位真是的
而但是我真的饿了
大家我都想吃点甜品
我想吃点东西我要不吃个雪糕
我的天我拿个雪糕过来吃吧
我自近都没吃雪糕了
前面锦州来来来大模法期没有这些糕
我想吃些好像饶命
半上首的安我没有巧克子
巧克子吃完了冰箱现在没饺子
我去找找看着点看看有什么拿回来
我去看看我的兵
对啊看看吧想买抬头只零九
因为他们是你这样是我家的真心怎么了的
出心不是不想
要现在我们我错了你说的这是这姐
反正ajacynow吗
哇哦哦提到我的垃圾桶
大家拿了一个迷你梦龙香草味的
大家我之前也说过
就是我吃不管是雪糕还是巧克力
我都不喜欢里面哦就是塞碎肉
我都我都不喜欢吃
就是里面加了东西了
就是你们懂吗
就是我喜欢吃纯的就是里面不要塞
什么这个什么什么坚果颗粒呀
什么撒什么这个什么葡萄干
用那个的东西在里面的那种
有没有人能懂啊
我去我就很讨厌里面放了东西的
我也喜欢吃纯粹的没品
我哪儿没品了我哪没品了
你们都不爱吃吗
咋这样
这我不喜欢颗粒感
等一下你这话怎么有点怪啊
我我确实不喜欢颗粒感
我就喜欢那个口感就是很纯粹的
就不是里面有
就是我吃的时候里面还有一大堆东西
我还要这个嘎嘣嘎嘣呢
我不喜欢有坚果在里面的酱
那你喜欢奶妆吗
嗯差不多那种吧看哎哎呀
对对对我不喜欢雪糕
上面放什么坚果这些的
一摇到的脚一摇到一摇到当初是哎呀
等一下我们他呀哎呀这样我觉得没摔碎啊
感觉可能是冻久了吧
这个巧克力外面呢巧克力比较坚硬的东西
哼懂你懂你意思
讨厌讨厌黑牛是是来是大家这个有的
宝宝可能不知道啥意思
那个他他说我讨厌黑总
那个黑总是贞子的意思就是就雪糕上会撒
的那个陈子孙
儿晚安
嗯嗯
是我请问呢又开始在善意带节奏了呀
团子妈呀那是嘿真服啊
大家这让我想起来好几个月之前
灰灰在他直播间说
他说他不喜欢千草艾鹰还是什么来
着
说不喜欢粉毛他指的是千草艾鹰
结果又强行这根克一下
真服了你们这些臭家伙
唉嗯嗯你怎么敢假定的
听到爱姨本来就是啊真是嗯二三筒嗯
雪糕真好吃
英国留行的粉包能别这样归类吗
唉能别这样归类吗
那那俩团子我问你那亚团子
我问你们嗯是不是真爱啊
都没有只要是粉色的
掉在英国的都是克莱朗
嗯
哼那你这呢就是有点嗯嗯可以点这种歌放
吗
不用唱你要点啥呀
嗯哼谢梦林的钢嘣一道念白就舌头打结了
亚神估计很难成为一个rapper了
还在rapper啊嗯我肯定明天早上已
经抢了
唉课呀去英国前上了多少课
我去问了客人
不是脑子一热就跑出去了
真是呢
哎我还哈这这怎么能这怎么能相提并论呢
哼嗯我跟你们讲我跟你们实话说
跟你们实话实说
很多人出去留学都毕不了业
你们知道吗
国外的大学就是很好
进就比国内来讲好进
但是不好毕业
嗯很多人毕不了业的
很多人就是春选
说自己是哪个哪个学校的
其实他们就是进了那个学校
但是没毕业你们知道吗
很多人是这样子的有不少人也不少
什么明星那些其实也是这样
嗯哎不是很我说的是大学毕业
不是别的什么毕业
哎呀我们唱歌吧我们吃雪糕吧
呵哈哈哈哈完了嗯哎呀
跟灰灰有啥关系真是的
哼嗯哈哈哈哈哈哈谢不要见你
谢谢的灯牌
嗯一年说连论文都不用写
你那儿不用写论文吗
客然的要写肯定要写的要写好多呢
每颗每一个科都要写每一颗都要写
加起来都不知道多少万字了
也要看也要看具体的吧
不是也有那种就是纯水的那种项目
就是你确实能拿个硕士的毕业证
就是有的学校他搞的那种特别的
就是为了就是为了赚米的那种项目
就是为了占你的那种嗯那种确实还有不是
啊
别说别人去上课那确实也有
就是有那种你人都不用去国外
你们知道吗
你在国内给钱就行了
还有的是真是这样吗
就是有的什么伤科那些
就是你人都不用去你也不用上课
就网上就是你在国内待着
网上挂一下那个网课挂着就行了
别东西都不用你管确实有这种东西
那这毕竟所谓国外
那国外那是除了中国以外
其他所有地方嘛对吧
那么那么多不同的学校
那么多不同地区的这都不一样啊
看具体的吧嗯慢慢那哼啊
呵呵这种能过留福认证吗
嗯我还真不知道哎
可能有的学校可以吧
可能有那个就是有那个就是就是
跟国内那个机构就是合作
就是我们国内认证的那些学校
大家就是什么什么学校能在国内认证
就是认可国外的学历
就是有一大批那个学校的那个名
单的就是这些就正经的学校
就你的学校就是都是可以那个在国内留副
认证的这学校
可能也有的学校搞的一两个之类这种赚笔
的项目吧
很大的
嗯什么意思啊
有的人你们不留学
最后不都给我这个中专生历下来打
工
哈哈哈
柯蓝柯蓝又想起前几天被神秘大人说中专
了
前前几天跟市明大人吃饭
实明大人不是说吗
一下让让让柯兰在国内搞柯莱克莱还这么
转
那那嗯嗯嗯克尔如果是在国内的
可能就唱rap了
其实柯尔丹国内可能就很会唱rap
嗯嗯哼哎呀神明大人也就是吞了嗯
亚团子又当真了
嗯库尔当时看中考考的还可以
但是没有选择去嗯
还是选择就是高中去国际学校
沈兵大人说他当年就是太痛苦了
神秘大师说
他当年就是读读书读出来读的太太什么太
折磨了什么的使命
大人不不想让这个柯长再再去学这
些玩意了
嗯哼神明大人想让克雅轻松一点
嗯骂妈吗
嗯
哼嗯哼嗯哼还可以是能刚上中山的那肯定
不不是
那肯定考的这种名列其茅的学校啊
真是的就广东的四
哼那能当呢
我逃命说是哎你怎么怎么能这样说呢
说是怎么说呢
大家就是留学这个东西
说轻松也不轻松
因为它的它的难点在于
包括就是在高中在在国际学校的时候
就是就是呃就是怎么说呢
就是它是个很需要你自制力的东西
大家你就是到了国际学校
就没有那种就是国内应试教育的那种
就是没有人管着你了你知道吗
而且就去去学校上课
还得带电脑就摆烂的人
他是彻底烂掉了
懂我的意思吗
大家没有自制力的学生
他们是直接烂掉了
所以我跟你们说
很多出国读书人他们都毕不了业
而且之前也跟大家科普过
就是国外的大学的老师不会拉
就是不会捞学生的
甚至会故意卡学学分
让人不及格
就是不会像国内那样子
就是影响他老师的什么一些东西呢
会这个想办法让你闭眼
让你这个分就是尽量辅导你什么的
乖不一样关爱现在还要卡
你分呢啊看骂骂骂
所以有的人不行了他就是直接烂掉了
就属于石头就扔过来之后直接烂掉
嗯妈妈吗
嗯就比较这个就是不不推荐自制力
差的人出国自制力
这个最差的那些孩子
还不如就是还是在国内
这个让老师管着会比较好
说实话
妈妈
这是当我逃避没找到工作
只能空存科长压根就没有去找工作
客人还没毕业就是就那啥了
还没毕业就被找来逼孩儿了啊啊
嗯还没一开始找工作嗯嗯
嗯嗯正常人走高考路线也是意图
你以为高中老师有空管你
嗯
那我就不知道了
那我就不知道那是什么情况了
国内的学校的话嗯
你机构实习是什么机构实习
实习算正经工作吗
实习是好久以前实习是好久以前了
实习那个时候还那个科瓦硕是实习之后再
去读的头
嗯
骂总之就是莫名其妙的来了就没想来
但是感觉很幸运大家我这都是命运啊
都是命运啊能和雅团子在这里相见啊
大家看啊谢谢谢谢呀
团志们
嗯有点商务了哪里商务了
我去都是真情实感啊气死我了啊
七我们家小团嗯嗯真是的哼
嗯那那是什么
哈哈哈恭喜杨哥
我是想想就是觉得很奇妙
因为科塔是个比较性命的人
大家克雅还是个我还是个挺
因为你们也知道柯朗性格是有点有点那个
词
应该我有没用错吧
逆来顺受可以点一首
可以可以可以
这些话都是VR培训教吧
VR没那么好才不会培训呢
Vr没VR没那么多师
这个师师资培训的那那那这是个吧
嗯咱咱们不是隔壁PSP呀
没有那么多培训没有这种东西看
还是个蛮性命的人呢
感觉世界上一切都是命中注定啊
哈哈哈哈哈三三啊
怎么不是怎么又爆了
不是啊
我的意思思是人家这个PSP有很多课可
以上
吗
但是他们免费
他们不用自己给钱课可以上吗
多多好呀我也想上课
我也想上课嗯嗯嗯嗯嗯哼啊
为什么那么晚出道
因为我得闭着我得这个学校的事情忙完大
家大玄忙
我写论文那是最忙的时候
我要我得先肯定把玄校事情弄好啊
嗯那不然得忙死了
嗯嗯
确实有人读博
确实有人是就是不知道自己能干
什么去才去选择继续读博之类的
就是也不知道能干什么工作
有点迷茫就接着读书了
也有很多人说其实也挺好吧
总比啥也不做好哼那那那慢慢慢
嗯欢迎欢迎辉威塔
还好吧辉威他才我不知道
他现在是那些珂雅是柯燃
那个是哎呦柯然
那是那是所有东西压缩在一年嘛
你们知道吗
那个是提示很高压的
所有东西都在一年写完
那个是很忙的
看一年是我本质上就是把三年东西压在一
起的
所以写一大堆东西啊
线一大堆东西呢在经嗯巫博的基
本都有明确目标了吧
你看吧嗯我也不清楚
我去科尔也没有升过博士这种东西呢
不知道什么牛
嗯
哼哈哈哈嗯
哎谢谢美娜娜弄的灯牌没时间出门玩
了
我是本来客人也不想出门玩
客远不是那种喜欢到处乱逛的人我天天呆
在家里不出门
这个我觉得英国冷死了
看着都不出门的呢那个冷风吹的又冻
嗯我夏天也会开那个热那个暖气的
大家夏天冷的时候风大的时候
我也开着暖气的屋子里面屋子里面很暖和
的
出去就认识了
哼嗯嗯那唉我发现我没看原唱
我去我才发现看那什么后面线和和和室友
一起看房
这么爽能笨噔噔嗯要管他安紧
哎不要说这么悲伤的话了
大家啊啊不要说这么悲伤的话了
这个直播间好沉人啊我受不了了
大姐这个直播间太沉人了
我二次元不要停的
行
哎呀
别跟我萌萌二次元讲这些听不来
听不了谢艺术家的钢蹦
哈哈洋洋我要听下个星期去英国
这这是啥呀
这首歌吗
难道嗯哼太太沉容了太沉沦噔噔
哼哎呀太沉能了坦淡
嗯嗯不要了吗
手机就要没电了冲锋充不上
这个电线不是我的腰好痛啊
大家可爱的腰和背好酸呢
我现在坐这个板凳好不舒服啊
我的柯尔的那个大的那个电脑的椅子
在外面晒来着还没go湿的
广州这个天气它也很难干的
很快
我的腰好痛我的筋啊
我站起来二号站起我想做板凳
因为他们今天那个不知道咋的
把柯尔那个椅子拿去洗了
整个我家就一个那种就是那种大的电脑而
已
别的都是小的那种凳子类的东西啊
我站起站起当就是没靠背
现在就没有靠背
好那个啊哦哎呀妈呀这椅子很干净
不知道干嘛用洗真是的
真是的
每个家这几天下雨也不光这几天了吧
广州这几个月一直每天都下雨
就是雨下的很频繁
大家广州今年下的雨不如以前大
就是没有一嗯没有之前
那么就是倾盆大雨规模没那么大
但是下的次数很多下的场次特别多
时不时就下呀时不时就下
嗯
我没有古份签字
no不分前妻哦哦嗯哎呀
睡到下午确实有点睡太久了
我没有定闹钟
看来当时困了直接倒着就睡了
没有定好闹钟再定个闹钟
谁说规模不大
就是就是最大的那种下个特别大的那种场
次的雨
没有特别
当我不喜欢下雨没有啊
克冷不喜欢下雨我不喜欢潮湿的感觉
我不喜欢到处打湿这个出个门
那个脚到处溅的都是那个脏脏的声音
哪有这个是今晚还能睡着吗
我要不现在就吃那个药吧
大家我在想我现在就吃那个褪黑素
我应该可能会睡得早一点
还有救吗
大家我现在吃的话有救
谢谢
超级低下的关哥椅子
想必扔一颗金的宝剑吗
没有我在想能不吃就别吃
现在吃早了吗
他是多久提效啊
不是说半个小时电吗
感觉也差不多了吧没点没点
大家没点奶茶这个点了就算了吧
我照样少吃
我平时也不吃的
大家我平时也没吃吃了之后就不要看
电子设备这样乱睡生活
钟会乱掉的忘记当知道
嗯我知道这那刚刚弄的东西换门了
反正呢再喝吧
明天再点我的那个柯卡的那个嗯喉咙拍
的片子就图片还放在电脑旁边
不给你们看没有
就是放在电脑旁这个漏了
扣不扣积分
这个这个这个这个漏漏是不是有点隐晦了
不给你们看
现在都要十一点十一点多了
我的哥感觉困长可以看妞了
哼哼yeahiyes
我现在站着直播感觉好奇妙
然后柯尔现在还在物色那个复屏呢
大家柯尔在物色那个复屏
看弹幕的那种竖着的屏幕
现在在看有没有比较合适的腰好痛
啥时候来点醉酒会
之前岗位是醉酒回的
之前搞过是醉酒回
虽然你没有醉就是了
那个喝了酒度数也不很高
下次最有回放啊
我想想柯尔这辈子还没有喝醉过呢
一个是因为就跟就跟我说我不爱喝水一样
就是液体我都不是
其实不是怎么爱喝的
大家我喝液体喝的都很慢吃
东西都吃的很慢
就就一瓶都够我喝好久好久我才喝的
完然后嗯就喝的太慢了
喝来没有干过那种什么灌灌
就是猛灌酒那种事情啊
没有喝醉过
也没有经历过什么一定要喝酒的成语
我觉得年轻人应该都不至于
除非那种自己非常喜欢喝酒的灯
五二零喝的还比你早餐吃的米酒
那也不至于米酒那个度是都等于零点零一
了吧
高温都煮过了放在锅里煮着热的
我五二零喝的那个是啤酒呢
那个好歹是正经的啤酒
百分之多少忘了没有没有抠酒
没喝的那玩意儿是什么
对对对米酒醇就是甜蜜的
哼路镜这个是蜜天吧
为了放算算睡间可以多久喝水喝水
我突然想起来大家三二一七灯
大家两三四七个三二一放缸
担心一下放刚嗯后面的健康啊感到体现自
问题
不可以被孤单的人呢
不知道的人怎么看
亲爱的让我踢不就踢
为了你们好干嘛不提一下呢
我提一下干啥提一下不是挺好
你想亲亲抱歉雅雅夹不住了
你干嘛
我你就夹不住了你你你还得亲亲的
嗯什么意思
承担多重问题个给一给
哎我去给你又来了也应该天哪
宝宝宝播放师傅哥磨牙捣齿
突然也没有这么残暴
哎呀
可你怎么哥哥把你的那么一憾作业有真的
我都不
敢想了
萤火虫那两天的线下的究竟发生什么
萤火虫那两天西游记秋季不敢想了
不敢想了你看咋真有点不敢想你
记得还有人这个私信跟柯长说过嗯
什么某某某这个某某些人这个带带带带这
个带带杨的去
去什么某神秘神秘地方啊
谢谢总谢谢加油
健身房的关度呀呀
今天被山东领导唤去了
能帮我考几下山东什么啊
山东是哪儿来着
山东哎呀这个咱们也不能避居黑球
我觉得这个还要是看个人啊
这个是得看个人
你连这种事情也不知道吧
对吧
你也说不定你换一个别的地方
领导他还是怪你酒
这个还得是看你个人呢
哦我我我我我老公家是吗
哦好的我分不清很困
这个看这这个这个可拷打一下
说是这个我我怎么考的
hearmecall这个这个我也不不
好考点了吧
我们当时在广州的时候
有的时候吃饭
当时就在问我就是问他们那个问他们俩
就他们俩都能不能能不能喝酒呢
好像都都是对酒精过敏感的
是不是
反正两个人都不能都是混的哈
不不啊我记得是那好奇怪啊
怎么感觉就是他们两个对过敏的东西
就是过敏的东西有点多呀
那个抠小妹大家还记得吗
当时我们去珠海乐园玩嘛
那个就是做一些就是有会被溅到水的项目
然后他那个就是玩完之后
就是被就溅了一身水嘛
那高小妹全身起那个红眼粉底
然后疙瘩什么的就有点过敏感觉
可是他们俩都对很多东西过敏了
说我记得不是说过敏这个症状是因为什么
就是你吃的食物或者说什么东西种类太少
了
所以身体不习惯不不一就是不一样的
多种类的东西
天的脸色
我感觉在广州话从来没听说过谁过敏
对什么东西不能togo
还是说单纯是因为离离开家乡呢
Iwannaguessbreakawhile
的录哒等的等嗯水太脏
我没做明凉啊
那个感觉还好吧那个水还不是冷的
大家那个水还挺好那个水是温的
他们搞了那个恒温
应该是它那个水溅起来就过敏了
就就有困种真妈妈
我的的真抗生素是什么的
你还有这种什么一生美的的那噔噔噔噔噔
哼
可能是因为我闭好嘴了吧
大家可能是一刻玩那个水上过山车的时候
嘴巴闭紧了兔城妹张着嘴嘲笑我
结果喝了一口不明液体鸡翅
什么叫拼好饭
断炼出来的皮特和肠胃
对也不咋地呀
南北吃的东西区别挺大的
确实挺大
看来广东这边吃的东西
他们好像在那边都没怎么吃过
哎呀
给他们吃美了
特产冰真的是吃美
还真是哦
神法大家这件事情告诉我们
千千可不要嘲笑别人呢
谢谢
恐怖熊猫头的灯牌哒哒哒哒哒哒哒
嗯我感觉克尔有点歪人之间的问境太
你准备好心意多新礼物
安心
嗯
雨已经绵恋爱穿了粉傻了边走我人生谎言
我突然是不是前面有个人点苏八
恰点了一首歌哦我去
我就说呢我的记忆突然想起来了
中国成人榜你在吗
我失忆了好好好我突然回想起来了
我的记忆突然回来了
我突然想起了对对对
他在九点四十六分
猪八戒点了个女王殿下
我忘了
突然回忆前了克的记忆就是这么神秘啊
大底哈哈哈刻的记忆就这么神秘啊
结果突然一下脑子里突然出现了
嗯
很担心你们去他啊啊呃女王殿下女王殿下
我看一下哪个版本才是对的
高峰才艺高三还是哥哥
哥哥callmegreen的玫瑰
欲望又时就像恶魔的眼睛
在黑夜慢慢腐蚀你的身体
别逃避别逃避别逃避
就是你天
爱情已想的不太尽如人意
想得到一切没有那么容易
只有我只有我只有我在的一天
谁用爱的发言权让我们来玩个游戏
好让你知道我才有绝对的主导权利
想有你邪恶的咖
随成旋到你生活的努力
零三的桥下这是爱我不融化
有回答永远都要乖乖听话
你在我我的脚下此刻在爱
我不融化轻松
我我的召唤请快叫我女王
天下不理down回长
用相机拍用相机拍你的求饶更清晰
在你身上想着被虐的神经
就让我就让我就让我成全你难于现状的你
和谁来做对比
为了救生拼命挣扎的蚂蚁
一直在一直在一直在嘲笑你
谁用爱的发言权让我们来玩个游戏
好让你知道我最有绝对的主导权利
占有你写了的嘴唇宣告你生活在努你
你猜我我的的就像嗯爸爸
而你不不用回答永远都要乖乖听吧
请怎么我的脚下此次爱我不融化
听从我我的伤魂尽快叫我女王
殿下cleandownswinter
好
以这是总在我融化和你不都有的回答
永远都要乖乖听
八你在我的脚下自痛陪我融化
听从我的召唤请快将我女王殿下
泪到累到妈呀雅团子那个大舌头伸出来
想干嘛呀
团子是是是放回来放回来
唉女王殿下谢谢一直大call
什么意思呢
足影也不发就嗯缠忍
没有足影没有足影
哎呀怎么雪糕吃的我还想嗝嗝
哎呀
卡路呀呀
哎
这首歌下次可以多点几次
你们看每次唱我都这个放不放酒给你们看
的
都踩在脚下
我看到歌词我就我看到那个歌词课
就脑子里就灵光一现你们知道吗
克拉就归那往移动了我去灵光一现
哎呦真的噔噔噔噔噔
可我不能给你大街都可以
能心能对你又多斯别不放放了放了放了啊
你又唱的那个谢谢
来的潜行战最漂亮太贱了
唉
我感觉其实我现在还是有一点困意的
也不是完全睡不着
感觉也不至于完全就是整个晚上就
戒掉应该还行呢
我这样等会儿真的去哪儿去了
哒哒哒哒哒哒哒哒哒耶耶耶耶耶
大家早上那个电台的时候
那是真的鬼脑发抖
早上电台亚团子侍奉国家是真的鬼
脑发抖
哎呀那个那个早上说有点太太
那个这个应该晚上说的应应该晚上说的感
觉
嗯然后之前跟大家说
那个客人想搞那种旅行直播过去
我感觉有点难实现啊
但是不不然然要是可以的话
我感觉还挺有意思的呢
嗯像那个狼狗怎么播
哎呀
其实就是找一点地方玩一玩儿自己还好吧
旅行怎旅旅行真假
他的捕捉捉就好玩了呀
会吗
不不至于吧
嗯嗯
比起精力不足
更多的还是这个太费米了
在天到处游太费米了
唉别三角定位喽哈人呢大姐哈
人呢俺大哥也爱你努一一个
对然后你喜欢什么颜色的麻袋
我我不喜欢麻袋可以吗
他那别用马袋套可呀吗
前期的感觉哪有敢直播的
这个嗯嗯人家克尔可以多去一些各种各样
地方玩一玩
多去各种各样的地方玩一玩哦
对了
今天这个夏日那个唱歌的这个东西也搞完
了
可以我先看看哪天有空吃花椒鸡的
我们可以吃完万向鸡
还去那个宠物店玩一玩
谢谢梁秋人机票可以去玩一玩啊
哼我之前就跟他们说
想一起去宠物店就那种大大型宠物店
你们知道吗
看一下吧
再见柯长
感觉差不多可以去睡觉了
我们明天下午来吧
这花椒技术便把人头卖进来吧
我还加了人都人都搬一搬来吗
这这这这个嗯其实这个看也不是特也不是
很会搞
所以在栞栞家里稍微摸了两下
就稍微搞点
他那个道具就是稍微了解了一下
但是嗯不是普通猫看吗
普通猫看了多没意思啊
普通榜看看有什么意思吗
普通猫看还不如去坑哥家里玩他的猫呢
哎呀医生说人家说是作息问题
就是我我问医生说是不是哎呀
这个辣的酸的都不能吃啊
也就是说那倒也没有要看情况
也不是说完全就不能吃了
你这个反正医生说的模棱两可
能哎呀在玩玩看看的猫呢
还不如他的猫真的很乖哦
大家隐身影响没那么大
嗯我感觉确实还是作息睡眠最重要
我在讲后来还是你应该说不是吃什么
而是什么时候吃大家什么时候几点吃
而不是吃什么
困完以后尽量那个定时定点吃
还是得哎哼白花几十块钱
你记得看他骂我叫什么
我记得是叫娜娜啊
我记得娜娜这个这个娜娜
但他这个猫确实有点
我我我当时就是我们几个不是都在看看家
里吗
是确实有点神秘啊
他那个猫就会盯着我看
不知道为什么
但是那个娜娜喜欢盯着我看
不知道干嘛盯盯盯盯着我就目不转睛的看
着我
大半夜还是少吃点杂七杂八的
扣完就前几个月大半夜吃
大半夜吃什么牛啊辣的牛蛙吃太多
大家晚安
好嗯没有吧毕竟是雄性
不是那我们全都是女的呀
我觉得克俩可能是那种什么灵异体质
不是不是灵异体质
就那种动物容易亲近的体质
我也不知道动物容易亲近的体质
好以前有老师这么说过课呀
晚安大家晚安呀
团姐体温高吗
就是你要从这个科学角度去分析
我就不知道怎么分析
可能有确实就是很具体的原因吧
比如说什么体温
就是气味之类这种这种综合因素
么么妈晚安大家哎呀
这两天做视频又白干了得
想想做点什么新视频的讲晚安
嗯拜拜明天见啊
大家明天差不多是下午见的
明天中午看来吃完饭再来和大家一起分奖
拜拜看安安晚安